ID 	Чек-лист на проверку миникорзины http://astrio-spa.dev-mage3.com/venia-dresses/alexia-maxi-dress.html
1.	Товар корректно добавляется в мини-корзину. В корзине видна стоимость товаров, характеристики, изображение
2.	Все кнопки кликабельны и корректно работают. Изображение товара кликабельно и ведет на карточку товара. 
3.	Правильно калькулируется общая сумма покупок при изменении количества, добавлении новых товаров.
4.	В поле ввода количества товаров вводятся только цифры, цифры вводятся корректно, корректно работаю кнопки "-", "+"
5. 	Добавление товара при медленном интернете. Сохранения товара в корзине при закрытии браузера.
6.	Добавление товара с незаполненными данными в карточке
